1. Вказати, які принципи SOLID мають місце.

	а) Принцип єдиного обов'язку - виконаний, оскільки кожен об'єкт виконує виключно дії, що стосуються єдиної задачі цього класу.
	Для прикладу, клас User має можливість користувачу надсилати запити для операцій з документами, та містить інформацію про цього користувача.
	б) Принцип підстановки Лісков - оскільки присутній в програмі інтерфейс, який наслідує інший, лише розширює його функціональність, та не накладає
	нові умови на використання методу базового інтерфейсу.
	в) Принцип розділеності інтерфейсу - замість створення єдиного універсального інтерфейсу, створено ще один для більш специфічного використання.
2. Вказати, які шаблони проектування використано.

	В розробці системи було використано шаблон Mediator (посередник). Він допоміг спростити взаємодію між багатьма об'єктами класів User та Document, та
	позбавив об'єкти необхідності посилатись одне на одного. Таким чином, Користувач надсилає запит Посереднику, він відшукує необхідний Документ та надсилає запит 
	Користувача до нього.

3. Вказати, які можливості мови програмування могли б бути використані, щоб замінити шаблони проектування.
	
	Для розробки системи було обрано C#, однак використані типи перечислень (enum) в цій мові не дають так багато можлтвостей, як наприклад в Java.
	В C# enum є фактично лише іменованими цілими значеннями, в той час як в Java їх можна наслідувати, створювати методи, тощо.